مرحباً بكم في سياسة الخصوصية
عند استخدام تطبيق مدارس تمكين الدولية، فإنك تأتمننا على معلوماتك لذا فإن المقصد من سياسة الخصوصية هذه مساعدتك على استيعاب ماهية البيانات التي نجمعها وسبب جمعنا لها والغرض الذي نستخدمها فيه. إن الامر هام، لذا نأمل أن تجد الوقت الكافي لقراءتها بعناية.

سياسة الخصوصية
تاريخ آخر تعديل: 4 يونيو 2023

هناك طرق عديدة ومتنوعة يمكنك من خلالها الاستفادة من خدماتنا. وعندما تشارك معلومات معنا، يمكننا تحسين تلك الخدمات، كالحصول على المعلومات التي تحتاجها من مدرستك وتساعدك في انجاز مهامك المدرسية ،وتكون على اطلاع تام بما هو متعلق بك في المدرسة، أو مشاركة البرنامج والخدمات التي يقدمها مع الأصدقاء في مواقع التواصل الإجتماعي، كالفيسبوك وتويتر وغيرهما، لذا نريد منك أن تكون على بينة من كيفية استخدامنا للمعلومات والطرق التي يمكنك من خلالها حماية خصوصيتك.

توضح سياسة الخصوصية ما يلي:

المعلومات التي نجمعها وسبب جمعها،
كيفية استخدام تلك المعلومات،
المعلومات التي نجمعها
نحن نجمع معلومات بهدف توفير خدمات أفضل لجميع المستخدمين؛ والمعلومات التي نجمعها هي:
البيانات التي تحتاجها للدخول إلى حسابك في التطبيق والحصول على الميزات التي يقدمها التطبيق ، أو تعبئة أي نماذج، ومثل ذلك معلومات شخصية، مثل اسمك أو رقم الهاتف، ويمكن أن يتضمن صورتك، لنخزنها في حسابك 
وهذه البيانات تفيدك في الاستفادة الكاملة من التطبيق وما يقدمه .
رقم التعريفي للجهاز لغرض الأحصاء
الموقع التقريبي للجهاز بغرض ايصال الاشعارات في الوقت المجدول له حسب المنطقة الزمنية

كيف نستخدم المعلومات التي نجمعها

نستخدم المعلومات التي نجمعها في سبيل توفير هذه الخدمات وصيانتها وحمايتها وتحسينها، وكذلك لتصميم خدمات جديدة بالإضافة إلى توفير الحماية للمستخدمين. ولكي يحقق المستخدم اقصى استفادة من التطبيق وخوض التجربة المخصصه من التطبيق

المعلومات التي تشاركها

تتيح لك العديد من خدماتنا مشاركة معلومات مع الآخرين كإسمك وصورة ملفك الشخصي والبيانات التي شاركتها في التطبيق.

إننا نحافظ على خصوصية معلوماتك الشخصية وأمانها - ونمنحك التحكم فيها.
